#### [手把手翻墙教程](https://github.com/gfw-breaker/guides/wiki) -  [《九评共产党》](https://github.com/gfw-breaker/9ping.md?t=05121237) - [《解体党文化》](https://github.com/gfw-breaker/jtdwh.md?t=05121237) - [《共产主义的终极目的》](https://github.com/gfw-breaker/gczydzjmd.md?t=05121237)

#### 网站列表： [大纪元新闻网](http://134.209.56.161:10080/) &nbsp;|&nbsp; [新唐人电视台](http://134.209.56.161:8000/) &nbsp;|&nbsp; [希望之声](http://134.209.56.161:8200/) &nbsp;|&nbsp; [追查国际](http://134.209.56.161:10010/) &nbsp;|&nbsp; [自由亚洲电台](http://134.209.56.161:9800/) &nbsp;|&nbsp; [新唐人电视直播](http://134.209.56.161/) &nbsp;|&nbsp; [维基百科](http://134.209.56.161:8100/)  

#### 精彩节目： [江峰时刻](http://134.209.56.161/today-in-history/) &nbsp;|&nbsp; [天亮时分](http://134.209.56.161/tianliang/) &nbsp;|&nbsp; [老北京茶馆](http://134.209.56.161/teahouse/) &nbsp;|&nbsp; [文昭谈古论今](http://134.209.56.161/wenzhao/) &nbsp;|&nbsp; [大陆新闻解读](http://134.209.56.161/ntdtv-comedy/) &nbsp;|&nbsp; [热点互动](http://134.209.56.161/ntdtv-rdhd/) &nbsp;|&nbsp; [中国禁闻](http://134.209.56.161/ntdtv-news/) &nbsp;|&nbsp; [新闻看点](http://134.209.56.161/news-insight/) 

#### [惊人！德州风雨交加 8秒11道闪电同“劈”在一点](../pages/prog203/a102577008.md?t=05121237) 

#### [美首次扣押朝鲜货船 抵美属萨摩亚接受调查](../pages/prog203/a102576988.md?t=05121237) 

#### [疑涉汇选举资金给奥巴马 刘特佐和普瑞斯遭美起诉](../pages/prog203/a102576900.md?t=05121237) 

#### [台媒：川普耐心有限 与习亲谈仍可转身走人](../pages/prog203/a102576901.md?t=05121237) 

#### [川普谈企业避税 鼓励中方应尽快达成协议](../pages/prog203/a102576881.md?t=05121237) 

#### [绑架14亿国人打贸战？大陆网民开始“造反”](../pages/prog203/a102576805.md?t=05121237) 

#### [专访Chris Cox：为何美国需要边境墙](../pages/prog203/a102576817.md?t=05121237) 

#### [【新闻周刊】中共出尔反尔激怒川普 美方火速征税](../pages/prog203/a102576806.md?t=05121237) 

#### [引美军聚焦中共 沙纳汉获提名掌国防部](../pages/prog203/a102576753.md?t=05121237) 

#### [法媒:川普发明贸战新模式 边打边谈两不耽误](../pages/prog203/a102576737.md?t=05121237) 

#### [刘鹤称用国务院政令代替修法 美方断然拒绝](../pages/prog203/a102576650.md?t=05121237) 

#### [美前司法副部长任华为律师 检方要求回避](../pages/prog203/a102576603.md?t=05121237) 

#### [美国太平洋铁路150年庆典 赵小兰谢华工](../pages/prog203/a102576607.md?t=05121237) 

#### [美媒：中美即便达成协议 也只是一张“创可贴”](../pages/prog203/a102576408.md?t=05121237) 

#### [美国北德州10城市宣布法轮大法日](../pages/prog203/a102576193.md?t=05121237) 

#### [黄奇帆“妄议中央”？敏感时刻谈关税](../pages/prog203/a102576112.md?t=05121237) 

#### [瞄准中共海外统战？FBI调查杨莅政治捐款来源](../pages/prog203/a102575981.md?t=05121237) 

#### [因应伊朗威胁升级 美再部署攻击舰与飞弹](../pages/prog203/a102576026.md?t=05121237) 

#### [美媒：川普施压加码 习近平在走钢丝](../pages/prog203/a102576029.md?t=05121237) 

#### [中共反悔致关税战重启 刘鹤称唯川习会解决](../pages/prog203/a102575917.md?t=05121237) 

#### [川普发话关税取消与否看今后谈判 美股应声上扬](../pages/prog203/a102575805.md?t=05121237) 

#### [川普：穆勒是否国会作证 巴尔决定](../pages/prog203/a102575712.md?t=05121237) 

#### [快讯:10日上午谈判结束 刘鹤离开谈判现场](../pages/prog203/a102575677.md?t=05121237) 

#### [盗八千万个资 美司法部起诉一中国黑客](../pages/prog203/a102575628.md?t=05121237) 

#### [对3250亿商品征税启动 川普详解经济账:不急达协议](../pages/prog203/a102575571.md?t=05121237) 

#### [川普关税大战祸及股民 大陆网友：救救我的股票](../pages/prog203/a102575413.md?t=05121237) 

#### [逾千枪械囤豪宅 洛杉矶30警15小时才搬完](../pages/prog203/a102575453.md?t=05121237) 

#### [美对中25%关税开征！刘鹤首日谈判不乐观](../pages/prog203/a102575399.md?t=05121237) 

#### [白宫：川普将提名沙纳汉正式出任国防部长](../pages/prog203/a102575134.md?t=05121237) 

#### [美回应平壤发射导弹 扣押朝走私货船](../pages/prog203/a102575106.md?t=05121237) 

